---
title: "Про внесення зміни до статті 290 Цивільного кодексу України"
identifier: "3436-17"
number: "3436-VI"
dokid: 354664
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2011-05-31
last_amended: 2011-05-30
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3436-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 290 Цивільного кодексу України

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 290 Цивільного кодексу України

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 50, ст.542 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Абзац другий частини третьої статті 290 Цивільного кодексу України ( 435-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2003 р., NN 40-44, ст. 356) викласти в такій редакції:

"Особа донора не повинна бути відомою реципієнту, а особа реципієнта - родині донора, крім випадків, коли реципієнт і донор перебувають у шлюбі або є близькими родичами".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 31 травня 2011 року N 3436-VI
